| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [2026年海运行业分析（2026年6月）](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606251823863791_1.pdf?1782461390000.pdf) | 航运港口 | 联合资信评估| 
| [2026H2航空投资策略暨行业框架：赔率与胜率兼具](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261823871697_1.pdf?1782461657000.pdf) | 航空机场 | 国金证券| 
| [2026年信托行业分析](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606251823863789_1.pdf?1782460409000.pdf) | 多元金融 | 联合资信评估| 
| [计算机行业点评报告：FTAI Aviation（FTAI.O）：业绩增长强劲，航改燃业务进展顺利](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261823871732_1.pdf?1782487625000.pdf) | 计算机设备 | 华鑫证券| 
| [生猪养殖行业月度跟踪：农林牧渔行业：猪价小幅回升，产能去化加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261823877809_1.pdf?1782467517000.pdf) | 养殖业 | 东兴证券| 
| [电子行业周报：AI算力需求带动PCB产业链涨价，原材料议价能力增强](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261823877345_1.pdf?1782466944000.pdf) | 其他电子Ⅱ | 上海证券| 
| [2026家电行业：社媒矩阵营销洞察与策略](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261824189140_1.pdf?1782483789000.pdf) | 小家电 | 福州果集信息科技| 
| [「浴室架与柜」2026年5月市场报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261824191001_1.pdf?1782483674000.pdf) | 家居用品 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [「扫地机器人」2026年4月市场月度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261824192251_1.pdf?1782484193000.pdf) | 小家电 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [2026上半年「美妆个护」行业洞察数据简报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261824184206_1.pdf?1782483789000.pdf) | 化妆品 | 福州果集信息科技| 
| [PCB设备专题报告：mSAP工艺应用场景拓展，设备股迎成长新机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261824270339_1.pdf?1782483489000.pdf) | 半导体 | 东吴证券| 
| [电子特气与电子大宗气体全景分析报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261823879475_1.pdf?1782469255000.pdf) | 化学制品 | 国信证券| 
| [「割草机」2026年6月市场月度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606261824192000_1.pdf?1782483293000.pdf) | 通用设备 | 蔚云出海(广州)企业咨询| 
| [本轮券商发债高增的三层新逻辑：从“资本补充”到“整合卡位”](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202606251823863787_1.pdf?1782458771000.pdf) | 证券Ⅱ | 中邮证券| 
